Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ Kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪No one left to lean on♪
♪ គ្មានអ្នកណាទុកអោយពឹងឡើយ
♪No way out, no place to run♪
♪គ្មានផ្លូវចេញ គ្មានកន្លែងរត់♪
♪Tears held back inside my eyes♪
♪ ទឹកភ្នែកស្រក់ក្នុងភ្នែករបស់ខ្ញុំ♪
♪I run against the wind and time♪
♪ខ្ញុំរត់ប្រឆាំងនឹងខ្យល់និងពេលវេលា♪
♪Loved and lost, regrets remain♪
♪ស្រលាញ់ហើយបាត់បង់ ស្ដាយក្រោយនៅតែមាន♪
♪But tears fall down like gentle rain♪
♪ តែទឹកភ្នែកស្រក់ចុះដូចភ្លៀង ♪
♪I look up strong, I grow with pride♪
♪ខ្ញុំមើលទៅរឹងមាំ ខ្ញុំរីកចម្រើនដោយមោទនភាព♪
♪Living life with heart untied♪
♪ រស់នៅជាមួយបេះដូង ♪
♪Holding tight♪
♪កាន់យ៉ាងតឹង♪
♪The burning faith you gave♪
♪ សេចក្តីជំនឿដ៏ឆេះដែលអ្នកបានផ្តល់ឱ្យ♪
♪Healing wounds that fate engraved♪
♪ព្យាបាលរបួសដែលវាសនាបានចារ♪
♪That light inside my restless soul♪
♪ ពន្លឺនោះនៅក្នុងព្រលឹងដែលស្ងប់ស្ងៀមរបស់ខ្ញុំ♪
♪One life to live, one final goal♪
♪ជីវិតមួយដើម្បីរស់ គោលដៅចុងក្រោយមួយ♪
♪I'll love with courage, wild and free♪
♪ខ្ញុំនឹងស្រលាញ់ដោយភាពក្លាហាន ព្រៃវែង និងឥតគិតថ្លៃ♪
♪Break through the noise, let them hear me♪
♪ ទម្លុះ​សំឡេង ​ឲ្យ​គេ​ឮ​ខ្ញុំ♪
♪Holding tight♪
♪កាន់យ៉ាងតឹង♪
♪The burning faith you gave♪
♪ សេចក្តីជំនឿដ៏ឆេះដែលអ្នកបានផ្តល់ឱ្យ♪
♪Healing wounds that fate engraved♪
♪ព្យាបាលរបួសដែលវាសនាបានចារ♪
♪That light inside my restless soul♪
♪ ពន្លឺនោះនៅក្នុងព្រលឹងដែលស្ងប់ស្ងៀមរបស់ខ្ញុំ♪
♪One life to live, one final goal♪
♪ជីវិតមួយដើម្បីរស់ គោលដៅចុងក្រោយមួយ♪
♪I'll love with courage, wild and free♪
♪ខ្ញុំនឹងស្រលាញ់ដោយភាពក្លាហាន ព្រៃវែង និងឥតគិតថ្លៃ♪
♪Break through the noise, let them hear me♪
♪ ទម្លុះ​សំឡេង ​ឲ្យ​គេ​ឮ​ខ្ញុំ♪
=Dragon King's Decree=
= ព្រះរាជក្រឹត្យរបស់ស្តេចនាគ =
=Episode 2=
=ភាគ២=
We're just going...
យើងគ្រាន់តែទៅ...
to stand here and wait?
ឈរនៅទីនេះហើយរង់ចាំ?
I can't take it anymore.
ខ្ញុំមិនអាចយកវាទៀតទេ។
Hold on a little longer.
ចាំយូរបន្តិច។
Sir,
លោកម្ចាស់
my wound hasn't healed.
របួសរបស់ខ្ញុំមិនបានជាសះស្បើយទេ។
Cut me some slack.
កាត់​ខ្ញុំ​បន្តិច។
You can wait here by yourself.
អ្នកអាចរង់ចាំនៅទីនេះដោយខ្លួនឯង។
Stop it already.
ឈប់សិន។
You're so heartless.
អ្នក​គ្មាន​បេះដូង។
(She's just a mortal.)
(នាងគ្រាន់តែជាមនុស្សស្លាប់។ )
(Though gravely wounded, she still tried to save me.)
(ទោះជារបួសយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរក៏ដោយ ក៏ នាងនៅតែព្យាយាមជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ។ )
(If I'm definitely going to die,)
(បើខ្ញុំច្បាស់ជាស្លាប់)
(I might as well help her.)
(ខ្ញុំក៏អាចជួយនាងផងដែរ។ )
Move!
ផ្លាស់ទី!
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Why are you holding me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកាន់ខ្ញុំ?
Let's make this clear.
ចូរ​ធ្វើ​ឱ្យ​ច្បាស់​លាស់។
You had a fever last night.
អ្នក​មាន​ជំងឺ​គ្រុន​យប់​មិញ។
I took care of you
ខ្ញុំបានមើលថែអ្នក។
and got tired...
ហើយអស់កម្លាំង ...
A young master like you taking care of me?
ចៅហ្វាយវ័យក្មេងដូចអ្នក មើលថែខ្ញុំ?
You must've been trying to take advantage of me
អ្នកត្រូវតែ ព្យាយាមទាញយកប្រយោជន៍ពីខ្ញុំ
and get close to me
ហើយចូលទៅជិតខ្ញុំ
while I was hurt.
ខណៈពេលដែលខ្ញុំឈឺចាប់។
Ridiculous.
គួរឱ្យអស់សំណើច។
Anyone seeing us together
អ្នកណាក៏ឃើញយើងជាមួយគ្នាដែរ។
would think you're the one trying
នឹងគិតថាអ្នកជាអ្នកព្យាយាម
to take advantage of me.
ដើម្បីទាញយកប្រយោជន៍ពីខ្ញុំ។
You...
អ្នក...
You're a man.
អ្នកគឺជាបុរស។
A male.
អាក្រក់។
Males are men.
បុរសគឺជាបុរស។
A man out in the world needs to respect
បុរស​ម្នាក់​នៅ​ក្នុង​ពិភពលោក​ត្រូវ​តែ​គោរព
and value himself.
និងឱ្យតម្លៃខ្លួនឯង។
Why do I suddenly feel so light?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមានអារម្មណ៍ស្រាលភ្លាមៗ?
All thanks to my care, of course.
ទាំងអស់សូមអរគុណចំពោះការយកចិត្តទុកដាក់របស់ខ្ញុំ។
The Yang poison in you has eased up a lot too.
ជាតិពុល Yang នៅក្នុងអ្នក បានធូរស្រាលច្រើនផងដែរ។
Did you secretly
តើអ្នកបានលួចលាក់
take the medicine last night?
លេបថ្នាំយប់មិញ?
Last night?
យប់មិញ?
I just held you as we slept.
ខ្ញុំគ្រាន់តែកាន់អ្នកពេលយើងគេង។
Stop it.
បញ្ឈប់វា។
Why is this sigil still on my hand?
ហេតុអ្វីបានជាសិលាចារឹកនេះនៅតែនៅលើដៃខ្ញុំ?
When will it come off?
តើ​វា​នឹង​ចេញ​នៅពេលណា?
I have to admit
ខ្ញុំត្រូវតែទទួលស្គាល់
that you did save my life.
ដែលអ្នកបានជួយសង្គ្រោះជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
Until I get the sigil back,
ទាល់​តែ​ខ្ញុំ​ទទួល​បាន​ពាក្យ​មក​វិញ
you can be my servant.
អ្នកអាចជាអ្នកបំរើរបស់ខ្ញុំ។
What?
អ្វី?
Me? Your servant?
ខ្ញុំ? អ្នកបំរើរបស់អ្នក?
You're at my place now.
អ្នក​នៅ​កន្លែង​ខ្ញុំ​ឥឡូវ​នេះ។
I saved your life.
ខ្ញុំបានសង្គ្រោះជីវិតអ្នក។
It makes more sense
វាកាន់តែមានន័យ
for you to be my servant.
ដើម្បីអោយអ្នកធ្វើជាអ្នកបំរើរបស់ខ្ញុំ។
Besides,
ក្រៅពីនេះ
your treasure is still on my hand.
ទ្រព្យសម្បត្ដិរបស់អ្នកគឺនៅតែនៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំ។
From what I see,
ពីអ្វីដែលខ្ញុំឃើញ,
this sigil
sigil នេះ។
has a mind of its own.
មានគំនិតរបស់ខ្លួន។
It ended up on my hand
វាបានបញ្ចប់នៅលើដៃរបស់ខ្ញុំ
under some special circumstances.
នៅក្រោមកាលៈទេសៈពិសេសមួយចំនួន។
If you want to get it back,
បើចង់យកមកវិញ
you need to do me a favor.
អ្នកត្រូវតែធ្វើឱ្យខ្ញុំពេញចិត្ត។
Take me to Wujing City.
នាំខ្ញុំទៅទីក្រុង Wujing ។
That place is huge.
កន្លែងនោះធំណាស់។
I'm sure we can find a way
ខ្ញុំប្រាកដថាយើងអាចរកវិធីបាន។
to get this sigil off.
ដើម្បីទទួលបានការបិទនេះ។
Just go wherever you want.
គ្រាន់តែទៅកន្លែងណាដែលអ្នកចង់។
Why should I help you?
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរជួយអ្នក?
Ladies from the Feng family
ស្ត្រីមកពីគ្រួសារ Feng
can't leave without permission
មិនអាចចាកចេញដោយគ្មានការអនុញ្ញាត
before marriage.
មុនពេលរៀបការ។
So...
ដូច្នេះ...
Help me with a little act.
ជួយខ្ញុំជាមួយសកម្មភាពតូចមួយ។
Pretend to be my husband.
ធ្វើពុតជាប្តីរបស់ខ្ញុំ។
That way, I can leave this place.
វិធីនោះ ខ្ញុំអាចចាកចេញពីកន្លែងនេះ។
No way.
គ្មានផ្លូវទេ។
I knew you were cold-hearted,
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកចិត្តត្រជាក់
only taking,
យកតែ,
never giving.
មិនដែលផ្តល់ឱ្យ។
Fine, don't help.
មិនអីទេ កុំជួយ។
I'll go to my uncle.
ខ្ញុំនឹងទៅពូរបស់ខ្ញុំ។
He'll surely have a way.
គាត់ប្រាកដជាមានផ្លូវ។
You.
អ្នក.
Stay right here.
ស្នាក់នៅទីនេះ។
Don't go out.
កុំចេញទៅក្រៅ។
Dragon God, hear my prayers.
ព្រះនាគអើយ សូមស្តាប់ការអធិស្ឋានរបស់ខ្ញុំ។
I am Feng Zhilou.
ខ្ញុំគឺ Feng Zhilou ។
Dragon God, please help me
ព្រះនាគអើយ សូមជួយខ្ញុំផង។
leave Feng Manor soon
ចាកចេញពី Feng Manor ឆាប់ៗនេះ
and make a name for myself.
ហើយបង្កើតឈ្មោះសម្រាប់ខ្លួនខ្ញុំ។
Without a spiritual root,
ដោយគ្មានឫសខាងវិញ្ញាណ
I can't cultivate martial arts
ខ្ញុំ​មិន​អាច​បណ្តុះ​ក្បាច់​គុន​ទេ។
or fight upfront,
ឬប្រយុទ្ធជាមុន
but
ប៉ុន្តែ
I can heal the wounded
ខ្ញុំអាចព្យាបាលអ្នករបួសបាន។
behind the lines.
នៅពីក្រោយបន្ទាត់។
Dragon God, please
នាគអើយសូម
bless that person too.
ប្រទានពរដល់បុគ្គលនោះផងដែរ។
He might be a monster.
គាត់ប្រហែលជាបិសាច។
Whatever.
អ្វីក៏ដោយ ។
Hope he gets out of danger
សង្ឃឹមថាគាត់រួចផុតពីគ្រោះថ្នាក់
and recovers soon.
ហើយឆាប់ជាសះស្បើយ។
(She was praying sincerely)
(នាងអធិស្ឋានដោយស្មោះ)
(and making a wish to the Dragons.)
(និងធ្វើសេចក្តីប្រាថ្នាដល់នាគ។ )
(In other words, she was praying to me.)
(​ម្យ៉ាង​ទៀត នាង​បាន​អធិស្ឋាន​មក​ខ្ញុំ ។ )
How can this rundown place be fit for Young Master?
តើ​កន្លែង​ចុះ​ក្រោម​នេះ​អាច ​សម​សម្រាប់ Young Master យ៉ាង​ដូច​ម្ដេច?
(Member of the Sanctuary, Fei Yuan, Bai Lu) He has a grand Dragon Palace
(សមាជិកនៃដែនជម្រកសត្វ Fei Yuan, Bai Lu) គាត់មានវិមាននាគដ៏អស្ចារ្យ
but chooses to live in this cramped place? Why?
ប៉ុន្តែជ្រើសរើសរស់នៅ កន្លែងចង្អៀតនេះ? ហេតុអ្វី?
Does he want to hide in the mountains
តើគាត់ចង់លាក់ខ្លួននៅលើភ្នំទេ?
instead of returning to Dragon Palace?
ជំនួសអោយ Dragon Palace វិញ?
Young Master has his plans.
គ្រូវ័យក្មេងមានផែនការរបស់គាត់។
Young Master?
លោកគ្រូវ័យក្មេង?
Young Master, I've been looking all over for you.
លោកគ្រូវ័យក្មេង ខ្ញុំបានស្វែងរកអ្នកទាំងអស់។
Great, just great.
អស្ចារ្យ អស្ចារ្យ។
I heard you've developed a spiritual root.
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកបាន បង្កើតឫសខាងវិញ្ញាណ។
But losers
ប៉ុន្តែអ្នកចាញ់
should just remain as losers.
គួរតែនៅតែជាអ្នកចាញ់។
I was going to use this aphrodisiac powder
ខ្ញុំនឹង ប្រើម្សៅថ្នាំសម្រើបនេះ។
to spice things up
ដើម្បីគ្រឿងទេស
between me and Lenghou Zong.
រវាងខ្ញុំ និង Lenghou Zong ។
But now,
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ
looks like it suits you better.
វាហាក់ដូចជាសមនឹងអ្នកប្រសើរជាង។
I'll give it to you.
ខ្ញុំនឹងឱ្យវាទៅអ្នក។
What?
អ្វី?
Your sigil ended up
sigil របស់អ្នកបានបញ្ចប់
on the hand of a mortal woman?
នៅលើដៃរបស់ស្ត្រីស្លាប់?
It's formed from your
វាត្រូវបានបង្កើតឡើងពីរបស់អ្នក។
most important reverse scale
មាត្រដ្ឋានបញ្ច្រាសដ៏សំខាន់បំផុត។
and holds the immense power of Dragon God.
ហើយកាន់អំណាចដ៏ធំសម្បើម របស់ Dragon God ។
It's your final safeguard in the war against the Demons.
វាជាការការពារចុងក្រោយរបស់អ្នក ក្នុងសង្គ្រាមប្រឆាំងនឹងពួកបិសាច។
So
ដូច្នេះ
I need to find a way to get it back.
ខ្ញុំត្រូវរកវិធីដើម្បីយកវាមកវិញ។
I'll just kill her, then.
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់នាង។
When have we
តើនៅពេលណាដែលយើងមាន
ever killed innocent humans?
ធ្លាប់សម្លាប់មនុស្សស្លូតត្រង់?
Young Master,
លោកគ្រូវ័យក្មេង
since it was Nie Rongzhi
ចាប់តាំងពីវាគឺជា Nie Rongzhi
who poisoned and hurt you,
អ្នកណាបំពុល និងធ្វើបាបអ្នក
should we go back
តើ​យើង​គួរ​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ​ទេ?
and report to His Majesty?
ហើយរាយការណ៍ទៅព្រះមហាក្សត្រ?
Without solid proof,
ដោយគ្មានភស្តុតាងច្បាស់លាស់,
reporting to Father
រាយការណ៍ទៅឪពុក
would only make him suspect we're framing Rongzhi.
គ្រាន់តែធ្វើឱ្យគាត់សង្ស័យថា យើងកំពុងរៀបចំ Rongzhi ។
Besides,
ក្រៅពីនេះ
the Yang poison in me isn't cleared yet.
សារធាតុពុល Yang នៅក្នុងខ្ញុំមិនទាន់ត្រូវបានជម្រះនៅឡើយទេ។
If I use the power of Dragon God,
បើខ្ញុំប្រើអំណាចនៃនាគព្រះ។
it'll only backfire worse.
វានឹងកាន់តែអាក្រក់ទៅៗ។
I won't be able to return to the sanctuary to report to Father.
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អាច​ត្រឡប់​ទៅ​ទីសក្ការៈ ​ដើម្បី​រាយការណ៍​ទៅ​ព្រះបិតា​ទេ។
Even though I can't
ទោះបីជាខ្ញុំមិនអាច
take my sigil off her hand,
យក sigil របស់ខ្ញុំចេញពីដៃរបស់នាង
every time I get close to her,
រាល់ពេលដែលខ្ញុំចូលទៅជិតនាង
the symptoms of the Yang poison
រោគសញ្ញានៃជាតិពុលយ៉ាង
seem to ease up a bit.
ហាក់ដូចជាធូរស្រាលបន្តិច។
She's just a mortal woman
នាងគ្រាន់តែជាមនុស្សស្រីម្នាក់ប៉ុណ្ណោះ។
who knows a bit of medicine.
អ្នកណាដឹងថ្នាំបន្តិច។
She can't clear the Yang poison.
នាង​មិន​អាច​ជម្រះ​ថ្នាំ​ពុល Yang បាន​ទេ។
The symptoms easing up
រោគសញ្ញាធូរស្រាល
must have something to do with the sigil.
ត្រូវតែមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើ ជាមួយ sigil ។
Hey.
ហេ។
I bet you're just jealous
ខ្ញុំភ្នាល់ថាអ្នកគ្រាន់តែច្រណែន
that Feng Zhilou can help Young Master.
ថា Feng Zhilou អាចជួយគ្រូវ័យក្មេងបាន។
Stop babbling.
ឈប់និយាយលេង។
Nothing is certain yet.
គ្មាន​អ្វី​ប្រាកដ​នៅ​ឡើយ​ទេ។
No matter what,
គ្មានបញ្ហាអ្វីទេ
we can't reveal our identities yet.
យើង​មិន​អាច​បង្ហាញ​អត្តសញ្ញាណ​របស់​យើង​នៅ​ឡើយ​ទេ។
Stay with me
នៅជាមួយខ្ញុំ
and watch Feng Zhilou for a while.
ហើយមើល Feng Zhilou មួយរយៈ។
(Jia Yu, Beggar of Feng Manor) Zhilou.
(Jia Yu, អ្នកសុំទានរបស់ Feng Manor) Zhilou ។
Zhilou...
Zhilou...
The sigil senses danger.
ស៊ីហ្គីលដឹងពីគ្រោះថ្នាក់។
Zhilou,
ហ្សីលូ
Yunqiao sent me to make a baby with you.
Yunqiao ចាត់ខ្ញុំឱ្យបង្កើតកូនជាមួយអ្នក។
Look at me.
មើលមកខ្ញុំ។
You showed up yourself, huh?
អ្នក​បង្ហាញ​ខ្លួន​ឯង​មែន​ទេ?
Get him!
ទទួលគាត់!
If you come any closer,
បើអ្នកមកកាន់តែជិត
I'll kill you.
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
I'll kill...
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់...
I'm Jia Yu.
ខ្ញុំឈ្មោះ Jia Yu
Please.
សូម។
Let me go.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ។
Don't fight me, alright?
កុំឈ្លោះជាមួយខ្ញុំអី?
I'll listen to you from now on.
ខ្ញុំនឹងស្តាប់អ្នកចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
Please, Zhilou.
សូមលោក Zhilou ។
Are you
តើអ្នកមែនទេ?
here to save me?
នៅទីនេះដើម្បីជួយសង្រ្គោះខ្ញុំ?
If anything happens to you,
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក,
I'll lose my sigil.
ខ្ញុំនឹងបាត់បង់ sigil របស់ខ្ញុំ។
♪Like petals fall, gone with the clouds♪
♪ដូចជាផ្កាធ្លាក់ចុះ បាត់ជាមួយពពក♪
♪Like stars fade fast in open skies♪
♪ដូចជាផ្កាយរសាត់យ៉ាងលឿននៅលើមេឃបើកចំហ♪
Put me down already.
ដាក់ខ្ញុំចុះរួចហើយ។
♪Like snowflakes melting softly in the evening haze♪
♪ដូចជាផ្កាព្រិលរលាយ នៅអ័ព្ទពេលល្ងាច♪
♪Like your fleeting glance that gave me one brief dream's grace♪
♪ ដូច​ជា​ការ​សម្លឹង​មើល​មួយ​ភ្លែត​របស់​អ្នក ​ដែល​បាន​ផ្តល់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​នូវ​ក្តី​សុ​បិ​ន្ត​ខ្លី​មួយ♪
Jia Yu and Feng Zhilou are sleeping together inside.
Jia Yu និង Feng Zhilou កំពុងដេកជាមួយគ្នានៅខាងក្នុង។
(Feng Qingfeng, Head of the Feng Family)
(Feng Qingfeng, ប្រធានគ្រួសារ Feng)
Well, well, Feng Zhilou.
ជាការប្រសើរណាស់, Feng Zhilou ។
You're sleeping with a stranger here?
តើអ្នកកំពុងដេកជាមួយមនុស្សចម្លែកនៅទីនេះទេ?
Sir, who exactly are you?
លោកម្ចាស់ តើអ្នកជានរណា?
You broke into my house,
អ្នកចូលផ្ទះខ្ញុំ
hurt my people,
ធ្វើបាបមនុស្សរបស់ខ្ញុំ
and tried to take my daughter away?
ហើយព្យាយាមយកកូនស្រីរបស់ខ្ញុំទៅឆ្ងាយ?
What are you trying to do?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើអ្វី?
I'm here to protect her, of course.
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីការពារនាង។
Father,
ឪពុក
they don't look innocent at all.
ពួកគេមើលទៅមិនស្លូតត្រង់ទាល់តែសោះ។
Like mother, like daughter, huh?
ដូចម្តាយដូចកូនស្រីមែន?
You're as filthy as your mother.
អ្នក​គឺ​អាក្រក់​ដូច​ម្តាយ​របស់​អ្នក​។
What did you say?
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
Shut up.
បិទមាត់។
Feng Zhilou
Feng Zhilou
has always been a loser without spiritual root.
តែងតែជាអ្នកចាញ់ ដោយគ្មានឫសគល់ខាងវិញ្ញាណ។
But after she met this man,
ប៉ុន្តែ​បន្ទាប់​ពី​នាង​បាន​ជួប​បុរស​នេះ
her martial skills soared.
ជំនាញក្បាច់គុនរបស់នាងបានកើនឡើង។
I bet these two
ខ្ញុំភ្នាល់ទាំងពីរនេះ។
are already possessed by demons.
ត្រូវ​បាន​បិសាច​ចូល​មក​ហើយ។
Demon or fiend, either way,
អារក្ស ឬ ឥន្រ្ទី ទោះតាមវិធីណាក៏ដោយ
they must be eradicated.
ពួកគេត្រូវតែត្រូវបានលុបបំបាត់។
Eradicate them.
លុបបំបាត់ពួកគេ។
Eradicate them!
កម្ចាត់ពួកគេ!
Enough!
គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
He's just my patient.
គាត់គ្រាន់តែជាអ្នកជំងឺរបស់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
He's poisoned badly.
គាត់ពុលយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
I'm leaving Feng Manor with him
ខ្ញុំចាកចេញពី Feng Manor ជាមួយគាត់
to find an antidote.
ដើម្បីស្វែងរកថ្នាំបន្សាប។
I swear,
ខ្ញុំស្បថ,
Zhilou has no trace of demonic energy.
Zhilou មិនមានដាននៃថាមពលបិសាចទេ។
And that man is really poisoned.
ហើយបុរសនោះពិតជាពុលមែន។
This is about the life and reputation of our family.
នេះនិយាយអំពីជីវិត និងកេរ្តិ៍ឈ្មោះ របស់គ្រួសារយើង។
This isn't
នេះមិនមែនទេ។
your place to plead for her.
កន្លែងរបស់អ្នកដើម្បីអង្វរនាង។
Exactly.
ពិតប្រាកដ។
We can't let this shameless couple get away.
យើង​មិន​អាច​ទុក​ឱ្យ ​គូស្នេហ៍​ដ៏​អៀនខ្មាស​នេះ​ចេញ​ឆ្ងាយ​បាន​ទេ។
If there's any problem, take it out on me.
បើ​មាន​បញ្ហា​ណា​មួយ​យក​វា​ចេញ​មក​ខ្ញុំ។
Chu Moshang?
Chu Moshang?
Chu Moshang.
Chu Moshang ។
Guards,
ឆ្មាំ,
lock them up separately.
ចាក់សោពួកវាដោយឡែកពីគ្នា។
Don't let them leave Feng Manor.
កុំអោយពួកគេចាកចេញពី Feng Manor ។
We'll talk
យើងនឹងនិយាយ
about the execution tomorrow.
អំពីការប្រហារជីវិតនៅថ្ងៃស្អែក។
Move it.
ផ្លាស់ទីវា។
Come on.
មក។
Young Master isn't back yet.
Young Master មិនទាន់ត្រលប់មកវិញទេ។
Do you think something happened to him?
តើអ្នកគិតថាមានអ្វីកើតឡើងចំពោះគាត់ទេ?
Should we go look for him?
តើយើងគួរទៅរកគាត់ទេ?
He told us
គាត់បានប្រាប់យើង
to wait here.
ដើម្បីរង់ចាំនៅទីនេះ។
You're really...
អ្នកពិតជា...
Such a stubborn blockhead.
ក្បាលរឹងបែបនេះ។
I just follow orders.
ខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើតាមបញ្ជា។
Young Master has his own plan.
គ្រូវ័យក្មេងមានផែនការផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់។
Zhilou
ហ្សីលូ
has developed a spiritual root.
បានបង្កើតឫសខាងវិញ្ញាណ។
This...
នេះ...
probably can't be kept a secret anymore.
ប្រហែលជាមិនអាចរក្សាការសម្ងាត់ទៀតទេ។
Qingfeng,
ឈីងហ្វេង
Zhilou has struggled
Zhilou បានតស៊ូ
for so many years because she had
អស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំដោយសារតែនាងមាន
no spiritual root.
គ្មានឫសខាងវិញ្ញាណទេ។
Are you really going to let her keep suffering?
តើ​អ្នក​ពិត​ជា ​ទុក​ឱ្យ​នាង​រង​ទុក្ខ​មែន​ឬ?
That foreign man
បុរសបរទេសនោះ។
has amazing martial skills
មានជំនាញក្បាច់គុនដ៏អស្ចារ្យ
and was protecting Zhilou.
ហើយបានការពារ Zhilou ។
Maybe we should let them go.
ប្រហែលជាយើងគួរតែអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេទៅ។
Qingyun,
ឈីងយុន
promise me,
សន្យា​នឹង​ខ្ញុំ
no matter what happens,
មិនថាមានអ្វីកើតឡើង,
you'll take good care
អ្នកនឹងថែរក្សាបានល្អ
of Zhilou for me.
នៃ Zhilou សម្រាប់ខ្ញុំ។
Everyone,
អ្នករាល់គ្នា,
you've seen it yourselves.
អ្នកបានឃើញវាដោយខ្លួនឯង។
My father
ឪពុករបស់ខ្ញុំ
is indecisive
គឺ​មិន​ច្បាស់​លាស់
and keeps covering for Feng Zhilou.
ហើយបន្តគ្របដណ្តប់សម្រាប់ Feng Zhilou ។
If this keeps up,
ប្រសិនបើរឿងនេះនៅតែបន្ត
not only will the Lenghou family look down on us,
មិន​ត្រឹម​តែ​គ្រួសារ Lenghou ប៉ុណ្ណោះ​ដែល ​មើល​ងាយ​យើង
but everyone in the world
ប៉ុន្តែមនុស្សគ្រប់គ្នានៅក្នុងពិភពលោក
will laugh at us.
នឹងសើចដាក់យើង។
By then,
ដល់​ពេល​នោះ
how can we do business
តើយើងអាចធ្វើអាជីវកម្មដោយរបៀបណា
or stand our ground in the world?
ឬឈរជើងរបស់យើងនៅក្នុងពិភពលោក?
That disgraceful woman
ស្ត្រី​ដែល​គួរ​ឲ្យ​អាម៉ាស់​នោះ។
needs to be punished according to family rules.
ត្រូវតែផ្តន្ទាទោស តាមច្បាប់គ្រួសារ។
Drown her.
លង់ទឹកនាង។
Make an example out of her.
ធ្វើឧទាហរណ៍ពីនាង។
Get rid of this shame in our family
កម្ចាត់ភាពអាម៉ាស់នេះនៅក្នុងគ្រួសាររបស់យើង។
and have Yunqiao marry into the Lenghou family
ហើយឱ្យ Yunqiao រៀបការ ជាមួយគ្រួសារ Lenghou
to seal the alliance.
ដើម្បីបិទសម្ព័ន្ធភាព។
Father,
ឪពុក
I made you some soup.
ខ្ញុំធ្វើស៊ុបឱ្យអ្នក។
(Father,)
(ឪពុក,)
(get a good night's sleep tomorrow.)
(គេងលក់ស្រួលនៅថ្ងៃស្អែក។ )
The second daughter of the Feng family,
កូនស្រីទីពីរនៃគ្រួសារ Feng,
Feng Zhilou,
Feng Zhilou
is already betrothed
ត្រូវបានរៀបការរួចហើយ
but shamelessly involved with a foreign man,
ប៉ុន្តែ​ពាក់ព័ន្ធ ​នឹង​បុរស​បរទេស ​ដោយ​អៀនខ្មាស
ruining the family's reputation.
បំផ្លាញកេរ្តិ៍ឈ្មោះគ្រួសារ។
Her sins are grave.
អំពើបាបរបស់នាងគឺធ្ងន់ធ្ងរ។
She must be executed.
នាងត្រូវតែត្រូវបានប្រហារជីវិត។
Drown Feng Zhilou in the pond.
លង់ទឹក Feng Zhilou នៅក្នុងស្រះ។
♪Like petals fall, gone with the clouds♪
♪ដូចជាផ្កាធ្លាក់ចុះ បាត់ជាមួយពពក♪
♪Like stars fade fast in open skies♪
♪ដូចជាផ្កាយរសាត់យ៉ាងលឿននៅលើមេឃបើកចំហ♪
♪Like snowflakes melting softly in the evening haze♪
♪ដូចជាផ្កាព្រិលរលាយ នៅអ័ព្ទពេលល្ងាច♪
♪Like your fleeting glance that gave me one brief dream's grace♪
♪ ដូច​ជា​ការ​សម្លឹង​មើល​មួយ​ភ្លែត​របស់​អ្នក ​ដែល​បាន​ផ្តល់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​នូវ​ក្តី​សុ​បិ​ន្ត​ខ្លី​មួយ♪
♪Like fireflies flicker through wild grass, fleeting light♪
♪ដូចរុយផ្លេកបន្ទោរ តាមស្មៅព្រៃ ពន្លឺភ្លែត♪
♪Like evening breeze that stirs soft hair in twilight♪
♪ដូចជាខ្យល់ពេលរាត្រី ដែលបក់បោកសក់ទន់ៗពេលព្រលប់♪
♪Like fleeting thoughts that surge and then unwind♪
♪ដូចជាគំនិតមួយភ្លែត ដែលលោតឡើង ហើយបន្ទាប់មកបន្ធូរអារម្មណ៍♪
♪Chance meetings fade, just empty rooms left behind♪
♪ ឱកាសនៃការប្រជុំបានរលត់ ទៅ នៅសល់តែបន្ទប់ទទេៗ♪
♪You brought a wave that stirred a wild, restless sea♪
♪អ្នកបាននាំរលក ដែលកូរសមុទ្រព្រៃដែលស្ងប់ស្ងាត់♪
♪Light as a feather, yet it sank an island deep in me♪
♪ ពន្លឺដូចស្លាប ប៉ុន្តែវាបានលិចកោះមួយជ្រៅនៅក្នុងខ្ញុំ♪
♪In that one moment, life's grip I couldn't break or sway♪
♪ក្នុងគ្រាមួយនោះ ការក្តាប់ជីវិតខ្ញុំមិនអាចបំបាក់ ឬយោលបានឡើយ♪
♪Leaving me lost in memories, small and fading away♪
♪ ទុកឱ្យខ្ញុំបាត់បង់ក្នុងការចងចាំ តូចនិងរសាត់ទៅ♪